Hello, I'm Steven Barholere, founder of Lingueefy and RusingAcademy.
Bonjour, je suis Steven Barholere, fondateur de Lingueefy et RusingAcademy.
I've been helping Canadian federal public servants prepare for their SLE exams for over 10 years.
J'aide les fonctionnaires fédéraux canadiens à préparer leurs examens ELS depuis plus de 10 ans.
Whether you're aiming for BBB, CBC, or CCC, I understand the challenges you face.
Que vous visiez BBB, CBC ou CCC, je comprends les défis auxquels vous faites face.
My approach focuses on practical conversation skills and exam-specific strategies.
Mon approche se concentre sur les compétences conversationnelles pratiques et les stratégies spécifiques à l'examen.
I've helped over 500 public servants achieve their bilingual goals.
J'ai aidé plus de 500 fonctionnaires à atteindre leurs objectifs bilingues.
Together, we'll work on your oral proficiency, written expression, and reading comprehension.
Ensemble, nous travaillerons sur votre compétence orale, votre expression écrite et votre compréhension de lecture.
My sessions are personalized to your current level and your specific career objectives.
Mes sessions sont personnalisées selon votre niveau actuel et vos objectifs de carrière spécifiques.
I offer flexible scheduling to fit your busy government work schedule.
J'offre des horaires flexibles pour s'adapter à votre emploi du temps chargé au gouvernement.
Book a trial session with me today and let's start your journey to bilingual excellence.
Réservez une session d'essai avec moi aujourd'hui et commençons votre parcours vers l'excellence bilingue.
I look forward to helping you succeed in your SLE evaluation.
J'ai hâte de vous aider à réussir votre évaluation ELS.
Visit Lingueefy.com to learn more and schedule your first session.
Visitez Lingueefy.com pour en savoir plus et planifier votre première session.
Remember, becoming bilingual is not just about passing an exam, it's about opening doors in your federal career.
N'oubliez pas, devenir bilingue ne consiste pas seulement à réussir un examen, c'est ouvrir des portes dans votre carrière fédérale.
Let me be your guide on this journey. See you soon!
Laissez-moi être votre guide dans ce parcours. À bientôt!
Contact me through Lingueefy to start your personalized learning path.
Contactez-moi via Lingueefy pour commencer votre parcours d'apprentissage personnalisé.
Together, we can achieve your bilingual goals. Thank you for watching!
Ensemble, nous pouvons atteindre vos objectifs bilingues. Merci d'avoir regardé!
Lingueefy - Your path to bilingual excellence in the Canadian federal public service.
Lingueefy - Votre chemin vers l'excellence bilingue dans la fonction publique fédérale canadienne.
Book your trial session today and take the first step toward your SLE success.
Réservez votre session d'essai aujourd'hui et faites le premier pas vers votre succès ELS.
I'm Steven Barholere, and I'm here to help you succeed.
Je suis Steven Barholere, et je suis là pour vous aider à réussir.
Let's make your bilingual dreams a reality. See you at Lingueefy!
Réalisons ensemble vos rêves bilingues. Rendez-vous sur Lingueefy!
Thank you for considering me as your coach. I look forward to working with you.
Merci de me considérer comme votre coach. J'ai hâte de travailler avec vous.
Remember, every journey begins with a single step. Let's take that step together.
N'oubliez pas, chaque voyage commence par un premier pas. Faisons ce pas ensemble.
Visit Lingueefy.com today and start your bilingual journey!
Visitez Lingueefy.com aujourd'hui et commencez votre parcours bilingue!